哦，是的，自伊朗伊卢恩以来已经过去了一个星期
cora移到了我热切希望看到的Tsavo国家公园的发布地点
他们是否真的在新家和中旬的泥土中生活了下来
水是我希望找到的地方
一周前，我们来自内罗毕路易·莱尼和科拉的两只小象没有
想知道另一个沃勒，就像那太脏了
对我们来说，但他们只是度过了自己的生活而已
例行程序很有趣但很完美，我随时都可能变得很泥泞
但是您知道整个系统的美丽在于那些小象
他们进行过渡，学习如何成为小象，然后他们
来到这里，他们毕业于Thumba，最终他们在那里
会回到野外，我肯定会在这之后需要洗个澡
本该猜到那只粘稠的小象
我是路易·兰妮（Louie Laney），我认为这说明了她的接受程度
在她的新生活中，这里生活着24头小象
所有人都长大健康，为野外生活做准备
最终，它们给环境带来的收益将是巨大的。
80年代，野生大象被盗出该地区，但
这群孤儿将有助于鼓励大象的后背
开放游戏路线，促进水草生长，使水鹿成活
所有察沃野生动植物的好地方
我们已经看到有五只小象从最后一个托儿所移到这里
几个月来，很高兴知道他们都在新家中蒸蒸日上
没有她的洛厄尔，一个很好的小友善的肯纳（Kenna）怎么过的
估计卢·埃莱尼（Lu Eleni）离开是麦肯纳的制片人，突然她意识到
生活比吸吮Lu Lanie的耳朵更重要，她变得更多了
在过去的几天里独立，你甚至可以看到她更加强悍
开始在这里生小楚露，我想这是她的时候
她将成为神话般的小母女麦克肯纳（McKenna）快速成长
并证明她有多坚韧性
但进步最大的小象是辛巴（Simba），他正在爆发
每天都充满精力，像胶水一样粘在他的邻居身上
现在收养的妈妈路易吉（Luigi）是最小的饲养员，都喜欢他
但辛巴（Simba）完全忠于忠诚，尽管他经历了
他只有几个月大的事实
辛巴（Simba）喜欢与牛群中的一些大公牛搏斗，如果他不这样做的话
和男孩一起滚来滚去，然后在泥土里滚滚也一样，但是
就寝时间充分说明了Simba在生活中的适应能力
与他的新的人类和大象家族在一起，他是如此的无依无靠
他试图潜入她的马stable与他共度一夜
严格来说，这是每个马stable里的一头大象，微光又回到了他自己的身上
带一瓶温暖的牛奶的房间
但是劳埃德·雅克（Lloyd Jacque）就在隔壁